Безумные боевые гонки в изометрии под оглушительный рок и рев моторов переживают второе рождение! Наша игра в полном 3D воссоздает дух и геймплей лучших олдскульных гоночных игр 90-х, среди которых, несомненно, главным представителем является Rock’n’Roll Racing. 

Вам предстоит взять под свой контроль одного из 6 участников смертельного межгалактического турнира и проложить дорогу к кубку через горы трупов, используя тактические возможности изометрической камеры или современного вида от третьего лица. 

На пути к победе перед вами встанут грозные боссы - представители 5 планет турнира, управляющие модернизированными игровыми машинами, одолеть которых можно только вооружившись до зубов. Благо на выбор предоставлено 8 различных машин с уникальным вооружением и более 10 дополнительных пушек, которыми можно их оснастить. 

Ну а если и этого окажется мало, то можно приобрести секретное оружие и апгрейды за специальные очки достижений, которые даются за двойные убийства, сбрасывание соперников в обрывы и многие другие кровожадные действия. 

Не хотите играть в одиночку? Объединитесь с напарником в режиме кооперативного прохождения и завоюйте кубок вместе! А также испытайте свое мастерство в свободной гонке с агрессивным ИИ или живыми игроками через локальную сеть и интернет. 

Для любителей игрового редактирования открыты широкие возможности. Вы можете создавать собственные трассы во встроенном редакторе и легко модифицировать любые игровые ресурсы, включая графику, музыку и механику игры.